Необходимо написать сервер api для работы с solr на языке программирования java. Необходимо подробно описать каждый шаг что надо делать, как создать проект в InteliJ IDE , код сервера api с использованием spring boot для solr. Есть только самые начальные знания языка программирования JAVA в связи с этим подробно и с использованием наиболее понятным способом напиши код. Работаю на Windows 



подумать как сделать чтобы можно было загружать документы любого формата ( добавить базу данных)

разобраться с бруно и докером!!!!!!